🔍 Search Engine

# Описание
C++ реализация простого поискового движка, представляющего из себя
консольное приложение (исполняемый файл, запускаемый на любом сервере или компьютере),
осуществляющее поиск и имеющее возможность настройки через файлы формата JSON.
Применённые решения можно впоследствии встроить в поисковый движок работающий на веб.

# Принцип работы поискового движкка
1. В конфигурационном файле 'bin/config.json' перед запуском приложения задаются названия
файлов, по которым движок будет осуществлять поиск.
2. Поисковый движок самостоятельно обходит все файлы и индексирует их так,
чтобы потом по любому поисковому запросу находить наиболее релевантные документы.
3. Пользователь задаёт запрос через JSON-файл 'bin/requests.json' Запрос — это
набор слов и строк, по которым нужно найти документы.
4. Запрос трансформируется в список слов.
5. В индексе ищутся те документы, в которых встречаются все эти слова.
6. Результаты поиска ранжируются, сортируются и отдаются пользователю.
Максимальное количество возможных документов, записанных в ответе
задаётся в конфигурационном файле в переменную 'max_responses'.
8. В конце программа формирует файл answers.json, в который записывает
результаты поиска.

# Особенности и технологии, используемые в поисковом движке
- Индексация документов происходит в многопоточном режиме
- Обработка JSON-запросов
- Ранжирование результатов поиска
- Поддержка модульных тестов (GoogleTest)
- Использование [nlohmann/json] (https://github.com/nlohmann/json)

🛠️ Инструменты
Инструмент    | Версия                   | Описание
CMake         | ≥ 3.15                   | Генерация сборочных файлов
Git	          | любая	                   | Для клонирования репозитория
MinGW	GCC     | ≥ 9.0	                   | Компилятор под Windows (альтернатива MSVC)
Visual Studio |	2019/2022 с компонентом  | Используется компилятор MSVC
                "C++ для рабочего стола" 

Убедитесь, что g++, cmake, и make (или mingw32-make) доступны из терминала.
Пример проверки:
...bash
g++ --version
cmake --version
mingw32-make --version


🛠️ Сборка MinGW
1. Клонирование репозитория:
   git clone https://github.com/teashock/engine_search.git
   cd engine_search
   Или скачайте архив .ZIP, распакуйте в необходимую директорию, перейдите в необходимую директорию:
   cd <dir>.
2.
